自身のブログ、playwithの集会所兼・情報局、その他ツール置き場として機能させる。
なお、このファイルはサーバー上にはアップロードせず、必ず自身で管理するものとする。

【構造】
COE(元ページ。基本的にはあんまり操作しない。ただし、隠しページとして秘密結社IminaIの募集ページをどこかしらに用意しておく。)
-playwith(マイクラなどをする集団の情報局。広告、チャットの場所、ちょっとしたゲーム提供尾など様々な機能を実装する予定)
-高専生留学記150日(留学に関する情報ももちろんのこと、準備からの毎日の生活をブログとして掲載している。また、このページにおいては残り必要金額や収支、残り日数などを掲載しておくしておく。)
--ブログ(できるだけ高頻度で更新をしていく予定。今後は、これを一つ下の予定で週ごとくらいにフォルダー分けしていく予定。)
--纏め。(最終的にわかった内容について纏めておく。)
-toorage(ツールなどを置いておく倉庫。基本的には自身のものだけを載せる予定だが、信用できる仲間が増えたらだんだん他の人でも管理できるようにする予定)

追加文010101